Ayo.  Cepat pakai
gelang kaki ini.  Datang.
Saya tidak akan pernah memakainya.
Apa kamu mendengar saya?
Kamu sangat buruk.
Dan saya tidak pernah mendengarkan
apa yang dikatakan orang jahat.
Aku sudah memberitahumu sebelumnya.
Apakah kamu membuatnya
kelaparan selama beberapa hari...
...maka dia akan menari
hari ini dengan baik.
Astaga!
Aku telah melahirkan banyak orang hebat...
...menari mengikuti iramaku.
Lalu, apakah aku tidak bisa membuat dia menari?
- Datang!
Datang.  - Tinggalkan aku.
Datang!
Hei, Rasiya.  Lihat wanita itu.
Munmun belum siap menari.
Lupakan menari, dia belum
siap memakai gelang kaki.
Saya telah merancang ini secara khusus...
... gelang kaki untuknya.
Jadi, kakinya yang lembut...
...seharusnya tidak
terluka dengan ini.
Dia harus menari, kan?
Hari ini adalah 'Ashtami', Tarabai.
Kami memanggil gadis-gadis kecil
di rumah dan menghormati mereka.
Kami menyentuh kaki mereka dengan...
...menganggap
mereka sebagai Dewi.
Kita tidak seharusnya memaksa
mereka memakai gelang kaki.
Dia adalah Dewi
Durga kecil, kan?
Dan apa yang kamu lakukan dengannya?
Masih ada waktu, Tarabai.
Waspada, jika tidak, sekecil ini...
...Dewi Durga mungkin
akan mencekikmu...
...daripada memakai
gelang kaki ini.
Kali ini, paman...
...Aku punya rencana besar untuk menyelamatkan Bondita.
- Trilochan.
Kamu benar, Trilochan.
Bahkan aku memikirkan itu...
...kamu dan aku...
...kita berdua harus
pergi ke Kalkuta.
Kita mungkin menemukan Anirudh di sana.
Baiklah.
Maksudku, apa pun
yang kamu katakan...
Itu...
...pemiliknya adalah seorang pemabuk.
Kita seharusnya tidak mempercayainya.
Kamu benar.
Kami tidak perlu
pergi ke Kalkuta.
Saya yakin Anirudh akan aman.
Dan itu...
...Anda telah memberitahu
petugas Inggris untuk mencari...
...Anirudh, kan?
Jadi, dia akan memberitahu kita.
Sampai saat itu tiba, aku akan pergi dan...
...berdoa kepada Dewi Durga...
...demi umur panjang Anirudh.
Dan kamu jangan khawatir, oke.
Tidak ada yang terjadi
pada Anirudh kami.
Apa yang tiba-tiba
terjadi pada Trilochan?
Ini 'Kalyuga', Rasiya.
Lagi pula, kami tidak
memuja Dewi Durga...
...tapi Mahishasur di sini.
Dan bagi saya, tidak ada yang
lebih murni dari gelang kaki ini.
Kamu tahu itu kan?
Tolong jangan membuatku
tertawa, Tarabai.
Berbicara tentang kemurnian
tidak cocok untuk Anda.
Mengerti?
Bondita.  - Hai.  Rasiya, diamlah.
- Bondita, dengarkan aku.  Diam!
Apa pun yang terjadi, Bondita.  Jangan
memakai gelang kaki ini dengan cara apa pun.
Dan jangan takut.  Mereka
tidak bisa berbuat salah padamu.
Mereka tidak dapat melakukan
apa pun sampai presentasi Anda.
Karena kamu berharga
bagi mereka semua.
Mereka tidak akan melakukan apa pun terhadap Anda.
Kamu benar, Rasiya.
Munmun sangat berharga bagiku.
Dia sangat berharga.
Tapi, saya kira harganya akan
turun seiring bertambahnya usia Anda.
Jadi, aku bisa menyakitimu, kan?
Suraiya.
“Aku ingin tahu apa yang akan dia lakukan.”
'Saya merasa takut.'
Kamu menyukai panjangmu...
...rambut yang indah, kan?
Saya berpikir...
...tentang mencukur
rambutmu hari ini.
Hati-hati jika kamu melakukan ini, Tarabai.
Tolong jangan berpikir untuk
melakukan ini.  Berhenti, Tarabai.
Aku tidak berpikir.
Saya hanya melakukannya.
Apakah kamu lupa?
TIDAK!
Berhenti.
Munmun.  Apa yang terjadi, Munmun?
Saya telah melihatnya dengan ibu saya.
Saya telah menyaksikan
ketidakadilan ini terjadi pada ibu saya.
Saya telah melihatnya menangis.
Ibu belum pernah melihatnya...
...menghadapi setelah itu...
...di cermin.
Anda ingin saya memakai
gelang kaki, bukan?
Aku harus menari seperti yang kamu katakan.
Baiklah kalau begitu.
Tidak, Bondita!
Tunggu.
Orang baik terlalu murah hati.
Aku tahu itu Rasiya...
...akan terluka...
...dan dia akan merasakan sakitnya.
Pukul drumnya.
Hari ini Munmun akan menari
dengan memakai gelang kaki.
Tidak, Bondita.  Tolong
jangan memakainya.
Tidak, tunggu!
Cukup, Tarabai.
Rumah bordilmu tidak akan
memanfaatkan kebaikan orang lain.
Sekarang saya akan memastikan
bahwa tidak ada anak lain...
...terhindar dari masa
kecilnya karena gelang kaki ini.
Maukah kamu memotong rambutku.
Lalu lihat...
...Aku akan memotong rambutku sendiri.
TIDAK!
Aku tidak akan membiarkanmu melakukan ini.
Tolong berjanjilah padaku, Bondita.
Bahwa kamu tidak akan menari
dan tidak memakai gelang kaki.
Apapun yang terjadi...
...kamu tidak akan menundukkan
kepalamu di depan semua orang.
Tolong berjanjilah padaku atau...
Saya tidak akan memakainya.
Saya berjanji.
Saya tidak akan menyerah.
Dia bukan gadis kecil, Tarabai.
Dia adalah inkarnasi Dewi.
Dia adalah versi
kecil dari Dewi Durga.
Dia adalah secercah harapan...
...di kegelapan tempat ini.
Dengar, Tarabai,
untuk gadis ini...
...Aku rela mengorbankan
hidupku apalagi rambutku.
Saya mendapat pesan dari
Nawab Tulsania untuk Tarabai.
Yang Mulia Nawab dari Tulsania.
Siapa yang punya
ribuan hektar tanah.
Memiliki 100 rumah mewah dan...
...taman yang tak terhitung banyaknya.
Orang kerajaan itu...
....yang memiliki sembilan
permata berharga...
... bertatahkan mahkotanya.
Sembilan permata berharga!
Nawab dari Tulsania itu...
...ingin datang
kesini dan rahmat...
...tempat ini dengan kehadirannya.
Tarabai!
Nawab dari Tulsania.
Mohon terima salam saya.
Nawab bersama
sahabatnya yang lain...
...dan raja...
...ingin berpartisipasi
dalam presentasi...
...dari gadismu.
Dan jika dia menyukainya...
...lalu dia akan
memberikan 1000 koin emas.
Jika dia membayar begitu banyak
maka Tarabai pun akan menari.
Saya tidak akan menari!
Apakah Anda tidak ingin 1000 koin emas?
mungkin mataku hilang...
...tapi aku bisa menilai
dari mata ketigaku.
Kirimkan pesanku juga!
Anirudh, apa yang kamu lakukan?
Lihat, rencanamu bagus.
Dengan berpura-pura menjadi bangsawan
dan menjadi bagian dari presentasi.
Tetapi...
...karakternya belum
dipilih dengan benar.
Anda akan terlihat royal.
Dan aku akan menjadi pelayanmu.
Dalam kehidupan nyata dan drama juga.
Saurabh, aku tahu apa yang aku lakukan.
Saya yakin...
...presentasi ini adalah...
...untuk Bondita.
Sekarang kita harus pergi ke rumah
bordil itu dengan berpakaian seperti ini.
Untuk menyelamatkan Bondita kita
perlu mencari tahu keberadaannya.
Di mana dia menyembunyikannya?
Untuk mengetahuinya kita
perlu memeriksa setiap ruangan...
...dan periksa, Saurabh.
Jika seorang bangsawan melakukannya...
... maka tidak ada yang akan setuju.
Tapi jika...
...pelayan orang
kerajaan melakukan ini...
...maka tidak akan ada
masalah bagi siapa pun.
Tidak ada yang akan melihat saya.
Karena semua orang...
...akan fokus pada
Nawab Tulsania.
Maksudku, itu akan menjadi tanggunganmu.
Saya tidak bisa melakukan ini.
- Saurabh, ini untuk Bondita.
Siapa ini?
- Biarkan aku memeriksanya
Tidak, tunggu!
Tarabai telah mengirimimu pesan.
Terima kasih banyak atas bantuan Anda.
Anda pergi ke sana
dengan pesan kami...
...sebagai pelayan kami.
Terima kasih.
Nawab dari Tulsania...
...tidak ada orang
kerajaan yang saya miliki...
...tidak pernah dengar.
Oleh karena itu, aku belum
pernah mendengar tentangmu...
...Saya tidak dapat mempercayaimu...
...tetapi jika kamu
membuatku mempercayaimu...
...dari kekayaan yang Anda miliki...
...dan betapa murah hati Anda...
...kalau begitu aku menyambutmu di...
...untuk presentasi saya.
Banyak yang datang ke luar rumah bordilku...
...tapi mereka tidak bisa masuk ke dalam.
Jadi buktikan itu...
...kamu layak
melihat gadis kami.
Dan jadilah bagian
dari presentasi kami.
'Aku kenal Dewi Durga...
...bahwa kamu akan
melindungi suamiku.'
'Kamu akan memastikan dia aman.'
Dengar, Suraiya...
...Kita harus menjaga dengan
baik, itu perintah Tarabai.
Jangan tidur meskipun
Anda mengantuk.
Dan jika aku tertidur,
jangan biarkan aku tidur.
Hari ini dan besok kita
akan menghadapi masalah.
Lalu dia akan pergi.
Pada hari Dussehra
dia akan dipamerkan.
Tarabai akan menjualnya...
...untuk orang kaya!
Bagus!  Itu akan lebih baik.
Ini adalah masalah baru sekarang.
Bagaimana kita membuat
Tarabai percaya...
...bahwa kamu adalah orang kerajaan?
Itu tidak dicap di dahi...
...bahwa kita adalah bangsawan.
Kamu benar.
Kami bukan bangsawan.
Itu tidak tertulis di dahi.
Tapi saya pastinya adalah tuan tanah.
Jadi...
...untuk menyelamatkan Bondita...
...keluarga Roy Choudhary akan
memamerkan kekayaan mereka.
Apa maksudmu, Anirudh?
Anda akan memberikan uang Anda...
...pada wanita itu?
Tahukah kamu...
...Anda tidak akan mendapatkan uang Anda kembali
setelah Anda memberikannya kepada mereka.
Kamu tahu itu!
Aku tahu itu, Saurabh.
Tapi apakah kekayaan kita...
...di atas nyawa Bondita?
Apakah Bondita termasuk
yang akan dipamerkan?
Menghormati!
Bondita pantas mendapatkannya, bukan?
Dan kenapa hanya Bondita?
Saurabh, setiap wanita harus
diperlakukan dengan hormat, bukan?
Roy Choudhary akan
memamerkan kekayaan mereka.
Aku bisa melakukan apa saja untuk...
...selamatkan Bondita!
Kamu benar.
Namun tidak semua orang
berpikiran baik seperti Anda.
Terlebih lagi, kamu...
Apakah menurut Anda
Tuan Trilochan akan setuju...
...untuk memberikan uang yang
diperoleh sebagai tuan tanah.
Mereka semua adalah orang jahat!
Terburuk!
Saya harus keluar dari sini.
Tapi bagaimana caranya?
Ada bahaya di sekitarku.
Oh, Dewi Durga!
Apa yang harus saya lakukan sekarang?
'Bondita, dengarkan aku baik-baik.'
'Kapan pun kamu...
...dikelilingi oleh bahaya...
...tarik napas dalam-dalam.'
'Dan kemudian dengan tenang...
...lakukan apa ini...
...para revolusioner telah melakukannya!'
'Besok pagi,...
...kamu akan digantung.'
'Dulu kamu sering berteriak
meminta kebebasan, kan?'
'Pemerintah Inggris akan...
...membebaskanmu
besok selamanya.'
'Tidak hanya sekali tapi aku siap...
...mengorbankan
hidupku ratusan kali.'
'Aku akan mengorbankannya
dengan senyuman.'
'Dua nafas kebebasan adalah...
...lebih dari 100
tahun perbudakan.'
'Di Sini.  Nikmatilah dua
roti terakhir dalam hidupmu.'
'Saya tidak ingin memilikinya!'
'Sampai aku tidak bisa
bernapas di India yang bebas...
...Aku tidak akan makan apa pun!'
'Jadi kamu tidak akan makan apa pun?'
'Aku sudah bilang padamu, tidak!'
'Inquilab Zindabad!'
'Warga Inggris, keluarlah dari India!'
'Keinginan untuk revolusi...
...ada di hati kami.'
'Mari kita lihat seberapa besar
kekuatan yang dimiliki musuh.'
'Oh negaraku, aku siap
mengorbankan hidupku untukmu.'
'Sekarang diskusi tentang keberanianmu
ada di pengadilan orang lain.'
'Keinginan untuk revolusi...
...ada di hati kami.'
'Hei, Bihari!'
'Apa yang akan terjadi sekarang?'
'Sang revolusioner telah
meninggalkan penjara.'
'Tetapi apakah dia akan ditangkap?'
'Apa yang bisa saya katakan pada Anda, Bu?'
"Aku sudah merasa sangat takut."
'Kaum revolusioner...
...bersembunyi di karton kosong ini.'
'Sang revolusioner
berhasil melarikan diri?'
'Sang revolusioner berhasil melarikan diri!'
- 'Tangkap dia!'
'Bondita!  Tentara
Inggris yang konyol itu...
...mulai mencari revolusioner
itu kemana-mana.'
'Tetapi bagaimana mereka mendapatkannya?'
'Karena dia ada di
sana.  Di dalam kotak.'
'Dia merencanakannya dengan baik, bukan?'
'Dengan menggunakan
keberanian dan otaknya.'
'Apakah kamu tahu?'
'Revolusioner itu...
...bersembunyi di sana di dalam kotak...
...sampai dia tidak menemukan...
...aman untuk keluar.'
'Revolusioner itu dijatuhi
hukuman gantung, kan?'
'Tapi apa yang terjadi?'
'Sebenarnya, dia ternyata...
...menjadi tali di
leher orang Inggris.'
'Sang revolusioner telah lolos!'
'Salam, ibu India!'
- 'Memanggil!'
'Kemenangan bagi India!'
- 'Kemenangan!'
aku akan menjadi talinya...
...di leher Tarabai saja...
...seperti keadaan revolusioner
di kalangan orang Inggris.
Bagaimana dia bisa
melakukan presentasi saya...
...kapan aku tidak ada?
Jadi, paman.
Ini rencanaku untuk
menyelamatkan Bondita.
Anirudh, aku menyukai rencanamu.
Tapi saya pikir...
...kamu harus...
...menjadi Nawab dan...
...biarkan Saurabh menjadi budaknya.
Seorang bos adalah seorang bos dan
seorang pelayan adalah seorang pelayan.
Yang saya maksud adalah itu...
...apakah dia akan terlihat
seperti bos?  Maksud saya...
Apakah mereka tidak akan mengenalinya?
Anda terlihat kaya!
Paman!
aku sudah bilang padamu...
...bahwa saya harus lari dan
bertanya kepada orang-orang.
Saya harus mencari kemana-mana.
Agar aku bisa mengetahui
keberadaan Bondita.
Dan...
Sejauh menyangkut Saurabh,
saya akan mempersiapkannya.
Anda percaya padaku, bukan?
Paman...
Aku tidak bisa memulai rencana ini...
...tanpa bantuanmu.
Sebenarnya...
...Tarabai juga...
...memahami
orang-orang seperti Anda.
Dan untuk membuatnya percaya...
Untuk membuktikan...
...bahwa akulah Nawab yang asli...
...Aku harus memberi...
...1000 koin emas sebagai hadiah.
Dan...
Dan?  - Dan...
Mungkin kita tidak akan pernah mendapatkan...
...1000 koin emas itu kembali.
Paman...
Akankan kamu menolongku?
Buka pintunya!  Selamatkan aku!
Saya sangat takut!
Buka!  Hantu!
Hantu!
Ada hantu di sini!
Saya takut!  Buka!
Hai!
Apa masalahnya?
Mengapa kamu berteriak?
Saya tidak berteriak.
Saya sangat takut.
Apa yang membuatmu takut?
Bisakah kamu melihat...
...hantu itu?
Hantu!
Saya akan memberitahu semua
orang bahwa ini adalah hantu...
...dan menakuti mereka.
Dan aku akan mencari
jalan keluar dari sini.
'Suamiku, aku tahu...
...bahwa kamu baik-baik saja.'
'Dan aku akan segera
kembali kepadamu.'